accesskey           Позволяет перейти к списку с помощью некоторого сочетания клавиш.
autofocus           Устанавливает, что список получает фокус после загрузки страницы.
disabled            Блокирует доступ и изменение элемента.
form                Связывает список с формой.
multiple            Позволяет одновременно выбирать сразу несколько элементов списка.
name                Имя элемента для отправки на сервер или обращения через скрипты.
required            Список обязателен для выбора перед отправкой формы.
size                Количество отображаемых строк списка.
tabindex            Определяет последовательность перехода между элементами при нажатии на клавишу